قام بالتعديل وضبط الوقت
RadoZ
َأنا لوحدي
أليس كذلك جميعا؟
لقد تأخّرت 007
كان على التوقف في الحمام
جاهز لحمايه العالمِ  مجددا؟
بعدك ، 006.
جيمس،من أجل أنجلترا.
من أجل أنجلترا، أليك.
كان سهلا جداً.
الحظ هو نصف كل شئ يا جيمس؟
والنصف الآخر؟
المصير
- أضبط الموقّتاتَ على ستّ دقائقِ
- ستّ دقائقِ،
أطلقْوا النار!
انه وقت الإغلاق،يا جيمس
النداء الأخير!
إشترِي لي شرابا.
أنا العقيدُ أوروموف! إخرجْ
و يداك فوق رأسكِ!
يا للأبداع
أغلقْ البابَ،يا أليك
هناك  تسرب!
أليك؟
تحرك. إلقي سلاحَكَ
وتقدم نحوي، ببطئ.
أنهي المهمه يا جيمس!
فجرهم كُلّهم إلى الجحيمِ!
لديك 10 ثواني فقط.
عشَر. . .
تسعة. . . ثمانية. . .
سبعة. . . ستّة. . .
خمسة. . .
أربعة. . . ثلاثة. . . إثنان. . .
من أجل أنجلترا يا جيمس
أوقفوا أطلاق النارَ!
ستفجرون عبوات الغازَ
هذه فرصتُكِ الأخيرةُ.
أخرج و يداك مرفوعتان. . .
إنتظرْوا!
لا يمكنك الفوز
إخرجْوا من  هنا! تحرّكْوا!
هيا تحرّكْوا
أوقفوا أطلاق النارَ!
إنتظرْوا!
جيمس هل من الضروريُ
القيَاْدَة  بهذه السرعة؟
أكثر مما تظنين
أنا أستمتع بالنزهة السريعه
مثل تلك الفتاة,لكن
- ما هذه؟
- البنت الأخرى.
جيمس، توقّفُ عن هذا! توقّفْ!
أَعْرفُ ماذا  تَفعلُ.
حقاً؟
ما هذا ياعزيزتي؟
أنت فقط تُحاولُ ان تظهر
حجم
- المحرّك؟
- غرورك
ها نحن نستمتع بنزهة ريفيه جميله
و أنتي تدخلين علم النفس فيها
أنا فقط أرسلتُ هنا
لتَقييمك.
دعينا نرمي ذلك خلفنا
ما رأيك؟
السيدات أولاً.
- جيمس، أُريدُك أَنْ توقّفَ هذه السيارةِ.
- حقاً؟
أوقّفْ هذه السيارةِ حالاً!
كما ترين،  لَيْسَ لِدي أي مشكلةُ مع
السلطةِ النسائيةِ.
جيمس، أنت فظيع.
ما الذي سأفعله بك؟
حَسناً، دعنا نَشْربُ نخب تقييمَكَ،
أليس كذلك؟
تقييم شامل جداً.
السيدة تفوز
أتراهنان يا سيدي؟ كلا؟
سيدي؟
الرهان، أيها السيدات والسادة؟
لا يوجد لاعبين؟
يَظْهرُ بأنّنا نَشتركُ في نفس الأشياء.
ثلاثة، على أية حال.
أجيد الأثنين
قيادة السيارات و لعب الورق
سبعة,  السيدةِ تفوز
أَتمنّى أن
تظهر الثالثة موهبتك الحقيقية
على المرء أن يجتهد ليواجهة التحدي
مجموع أوراق السيدة خمسة
ستّة. السيدة تخسره.
استمتع به طالما هو موجود
نفس الحكمه التي أعمل بها
و ما هي الحكمه التى تفضلينها؟
الخدعه هي أن ترحل و أنت
مازلت في المقدمة
هذه الحكمه لم أسمع بها
ربما يمكنكي تعليمي اياها
فودكا مارتيني
مخفوق و ليس ممزوج
وأنت؟
الشئ نفسه
كَيفَ تتناوليه؟
كما هو,مع شريحة ليمون
شكراً لك أيها السّيد. . ؟
أسمي بوند.
جيمس بوند.
زينيا زاراجيفا أوناتوب.
- أوناتوب؟
- أوناتوب
لهجتكَ،تبدو جورجية؟
جيد جداً، سّيد بوند
- هل كُنْتَ في روسيا؟
- لَيسَ مؤخراً
أنا كُنْتُ أذهب  من حينٍ لآخر
أذهب و أرحل سريعا
أصبحت مختلفُة جداً الآن
مليئة بالفرصِ
مَع سيارة فيراري جديدة في كُلّ كراج؟
لا، ليس تماما.
انها تخص صديقا
ملحوظة لصديقيك
ألواح التسجيل الفرنسية لهذه
السَنَةِِ تبدا بحرف  ل
حتى السيارات المزيفة
حقا,و ما هي رتبتك في
قسمِ السياراتَ،
سّيد بوند؟
القيادة
هَلْ نَذْهبُ؟
هذا العميدُ أدميرال
تعجبني المرأة التي تستمتع
بانتقاء الرتب العاليه
سعت بلقائك، سّيد بوند
متأكد أن الشرف
لي
بداية الإرسالُ مِنْ موني بيني
تم التعرف:زينيا أوناتوب
قائدة الطائرة المقاتلة السوفيتيه السابقه
يشتبة أن لها علاقة بمجموعة ..يانس..
الأجرامية في ..سان بيترسبرغ
اليخت مونتيكور يعتبر
واجهة لمؤسسة يانس الأجرامية
إم.. يصرح
لم بمراقبة الأنسة أوناتوب
لكن لا تجري أي أتصال
بدون موافقة مسبقةِ
نهاية الأرسال. مني بيني
ليلة سعيدة، جيمس
واثقة من أنك
ستسيطر على الأمور
زينيا،  لا أَستطيعُ التَنَفُّس!
نعم! نعم!
مع أحترامي أيها العميد
يسعدني وجودك يا
آنستي
أيها السيدات والسادة. . .
رجاءً خُذْوا مقاعدَكَ في الطابقِ العلوي
لمشاهدة أستعراض الطائرةِ.
ما أنتم على وشك
رؤيته
هو رد أوروبا
على الحرب الألكترونية
أول نمودج عامل
لطائرات النمر المروحية
يمكن المناورة بها بشكل فريد
و ليست مقتصرة فقط على نظام التسلل
انها المروحيةُ الوحيدةُ
التى تقاوم
كُلّ أشكال
التدخل الإلكتروني
موجات الراديوه
والأشعاع الكهرومغناطيسي
لدي مفاجأة صغيرة من
أصدقائكم في الثكنة
أعتقد أنني سأذهب الى الجنة
ليس بعد
الآن رجاءً, رحبوا بالطيارين من فضلكم
الرائد
بيرنارد جابرت. . .
والملازم أوّل فرانسوا برو.
إخترْ مير.
عرض الصور
أحصي جميع التداخلات المحتملة مع
المرحلة الثانية في القمر الصناعي 2
آنا
هو لا يَعْرفَ أي إمرأة
حتى لو كانت ملتصقة به
بوريس
ماذا؟
إعتقدتُ بأنه يمكنني نشرها
على الإنترنتِ ؟
ما كلمة السر؟
أنا جعلتُها سهلًة هذا المرة
حتى أنت يمكنك كسرها،
انها سهلة لذوي العقول
حَسَناً، حَسَناً،
سَأُلمّحُ لكي
هم أمامكي  تماماً
ويُمْكِنُ أَنْ يَفْتحَ أكبر الأبواب
أنت غبي
نعم، أَنا كذلك
لقد تسللت الى
وزارة العدل الأمريكية
هل تعرف ماذا سيحدث
إذا أمسكوا بك؟
رئيس الكمبيوترات
سَيَدْعوني  بالعبقري. . .
سيأخذوني الى موسكو و يعطوني
مليون ورقة بالعمله الصعبة
لا أعتقد
الى جانب أن الأمريكيين
أغبياء لن يمسكوا بي أبدا
- أقلت أغبياء؟
- لا أحد يعبث مَع بوريس جراسينكوا
نلت منهم
هيا، بوريس،  سوف يمسكوك.
لا مجال!لقد نلت منهم!
حَسَناً، ما هي كلمة السر؟
لَنْ أُخبرَك
حسنا، دعني أَحْزرُ
هو لَيسَ أمامي؟
تَجْلسُين عليه
لَكنَّكي لا تَستطيعُي أَخْذه مَعكي
برنامجي يَستولى على خَطِّ الهاتفَ
من يحاول أن يقتفي أثري
و يسيطر على أجهزة المودم
لديهم فلا يتمكنوا من الأتصال
الآن الفريسة
أصبحت الصياد
حظّ أوفر في المرة القادمة. . .
أغبياء
أنتهى
أنا لا أقهر
هَلْ استمتعت هذه المره؟
سأتناول بعض القهوةِ.
سأخرج لأذخن سيجارة
الجنرال. أركادي جريجروفيش أوروموف.
رئيس قسم الفضاء.
جنرال, لو كنت أعرف بقدومك
لكنت استعديت
هذه العملية أختبار غير مجدولة
لمنشأة سيرفينيا, محاكاة للحرب
سنقوم بتجربة العين الذهبية
قدم لي تقريرك
هناك قمرين عاملين, سيدي
بيتايا و ميشا. . .
يدوران حول الارضِ في 90 دقيقةِ
و يبعدان 100 كيلومترِ
جيد, هذه هي
شيفرة التصريح بالمهمة
الآن، أرقام الدخول الى
العين الذهبية للقمر بيتايا
أنا أوقتك
جيد
شكراً لك أيهاالرائد
مع عدي
واحد. . . إثنان. . . ثلاثة
الهدف الموجه: سيرفينيا
جهزي السلاحَ
تحري من الأمر
أفضل أستجابة لهم ستكون
بعد 19 دقيقة,سيتأخرون
المكان خالي,أحتجت
الى تهوية أحدهم
- مساء الخير، موني بيني
- مساء الخير، جيمس
إم سَتقابلُك في غرفةِ العمليات
سَآخذُك مباشرة اليها
لم أرك أبدا بعد ساعات العمل
موني بيني الجميلة
- شكراً لك،يا جيمس
- ذاهبة في مهمة للعمل؟
تتألقين من أجل القتل؟
توقعتك ستجد
ذلك مذهلا 007
لَكنِّني لا أَجْلسُ كُلَّ لَيلة في البيت
أصلي من أجل حادثة عالمية
كي أتي الى هنا بكامل زينتي
لإثارة إعجابك جيمس بوند
أنا كُنْتُ على موعد مع رجل محترم
ذهبنَا إلى المسرحِ سويا
أنا محطم القلب ..موني بيني
ماذا سأفعل بدونك؟
على حد ما أذكرَ،يا جيمس
لم أكن يوما لك
لا يجب أن نفقد الأمل
أتعرف، هذا النوعِ مِنْ السلوكِ
قد يصنف على أنه تحرش
حقاً؟
و ما هي العقوبة ذلك؟
يوماً ما أنت يَجِبُ عليك
تنفيد تلميحاتك
- بعدك موني بيني
- لا أنا مصرةُ
أنت أولاً
- مساء الخير، 007
- تاينر. ما المشكله؟
أعترضنا نداء أستغاثة يائسة
منذ حوالي 16 دقيقة
مِنْ محطة اشعاع
مهجورة في سيرفينيا
أنظر ماذا ألتقط القمر الصناعي
وجدنا تطابقا مذهلا
طائرتك المفقودة
في وسط شمال روسيا
يَبْدو أن حدسك
كَانَ صحيحَ، 007
من المؤسف أن ملكة الأرقام
الشريرة,لم تسمح لك بتولي الأمر
- أنت كُنْتَ تقُولُ؟
- لا، أنا كُنْتُ فقط
جيد. لأنني لو كنت أريد السخرية من
السّيد تانر، لتحدث الى أبنائي
- مساء الخير، 007
- مساء الخير، إم
رئيس الوزراء
ينتظر أخر الأخبار
أستمر في حديثك
السّيد تانر
شكراً لك
بعد التقاطنا للأشارة
أقلعت المروحية
و ارسل الروس ثلاث طائرات
ميج..أستجابة للنداء
لأي غرض يستخدم الروس
هذه القاعدة ؟
حَسناً، كنا نخمن أن تكون
سيفيرينا عبارة عن قاعدة أرضية
لبرنامج تسلح فضائي سري
تسمى العين الذهبيه، لكن. . .
المحللين الأحصائيين
يرون أنهم لا يملكون
المال الكافي أو التكنولوجيا
لهذا النوع من الأسلحة
لا أثق بالأرقام أبدا
هَلْ هذه الصورِ حيّةِ؟
على خلاف الحكومةِ الأمريكيةِ، نحن
لا نأخذ أخبارنا من السي.ان.ان
لا شئ حتى الأن
يَبْدو كلّ شيء طبيعيَا
ما هي هذه نقطة الدم؟
نتاليا فيودوروفنا سيميونوفا
بوريس
شكراً
دمر قمرنا الصناعي
وكذلك إثنين للأمريكيين
لدينل أخر يدخل المجال
الآن
يا ألهي
أنفجرت طائرتان
و يَبْدو أن
الثالثة أصطدمت بالصحن
ماذا تعتقد؟
لا ضوءَ
لا يوجد حتى مجرد ضوء واحد
في دائرة قطرها 30 ميلا
ذبذبات الكترومغناطيسية؟
هذا يفسر ما حدث للطائرتين و القمر
والتعقيم
ذبذبات الكترومغناطيسية
أول سلاح يطلق عن طريق
قمر صناعي,طور بواسطة
الأمريكين والسوفييت
أثناء الحرب الباردةِ
قَرأتُ عنه بأختصار
إكتشف بعد هيروشيما
يتم وضع جهاز نووي
في الغلاف الجوي العلوي
و الذي يخلق ذبذبات
كهرومغناطيسية,تدمر
كُلّ شيء بدائرة كهربائيةِ
الفكرة تستخدم لقطع
جميع أتصالات العدو
قبل أن يتمكنوا
من الأنتقام
اذا، العين الذهبيه موجودة
نعم
أيمكن أن يكون هذا مجرد حادث؟
لا
المروحية
إذا كنت تريد سرقة العين الذهبية
فهي الوسيلة المثالية لهذه المهمة
تفجير المنشأة هو الحل الوحيد
لمحو أي دليل على الجريمة
مجموعة يانس؟
ربما هم متورطون بسرقة
المروحيةِ لكن
أَعْرفُ أنظمة الأمن الروسية
جيدا
لا يمكنك الدخول و الحصول
على مفتاح القنبلة بهذه السهولة
تحتاجُ الى شيفرة الدخول
لا بد من وجود خائن من الداخل
على الأقل هناك شخص
يَعْرفُ مَنْ يكون
حَسناً ، سيدي
شكراً لك, ليلة سعيدة
رئيس الوزراء
تحدث مع موسكو
يَقُولونَ بأنّها مجرد حادثة
خلال مناورة تدريبية روتينية
الحكومات تَتغيّرُ.
تَبْقى الأكاذيبُ نفسها
مأذا أيضا نحن نعرف عن
عصابة يانس؟
تجار أسلاحه من الطراز الأول
مقرهم سان بيترسبرغ
أول عصابة زودت العراقيين
بالأسلحة في حرب الخليج
زعيمهم مجهول الهوية
لا صورَ له
الأنسه، أناتوب. . .
نقطة الوصول الوحيدة لدينا
أترغب ببعض الشراب؟
شكراً
سلفكَ ترك بعض الكونياك فوق
أُفضّلُ البوربون
ثلج؟
نعم
فتحنا ملف الأشخاص
الذين يمكنهم الدخول
أَو لديهم سلطة في سيفرينيا
أول أسم في القائمة
هو صديقك القديم
أوروموف
أصبح جنرال
يَرى نفسه بأنه
الرجل الروسي الحديدي القادم
و لهذا السبب وضعه مُحلّلونا السياسيون
جانبا,لأنه لا يتطابق مع صورة الخائن
أليسوا نفس المحللين الذين
قرروا أن العين الذهبية غير موجودة؟
و أن سرقة الحوامة
لا تشكل أي تهديد
و لا تستحق العناء لستعادتها؟
يبدو أنك لا تفضل أسلوبي.. بوند
في معالجة الأمور
أتظن أنني مجرد محاسبة في الشركة
محاسبة مفلسة
أهتم فقط بأرقامي
خطرت لي هذه الفكرة
جيد
لأنني أراك كديناصور
يقاوم الأنقراض
أثر من الحرب الباردةِ
و الذي يبدو أن سحره
الذي أهدرته معي
أعجب تلك الفتاة الشابة
التي أرسلتها لتقييمك
فهمت قصدك
ليس تماما، 007
اذا كنت تظن أني لا يمكنني
أرسال رجل في مهمة يموت فيها
فأنت مخطئ
لن أندم أبدا على
ارسالك الى حتفك
لَكنِّني لَنْ أفعلُ ذلك جراء  نزوة،
حتى معك أيها المتعرجف المحب للحياةِ
أُريدُ منك أَنْ تَجدَ العين الذهبيه.
و أن تجد من أخذها و ماذا
يخططون,و توقفهم
و اذا كنت تفكر في أوروموف
اذا كان مذنبا أم لا
لا أريدك أن تأخذ الأمر
على أنه ثأر
أنتقامك لموت. أليك
لن يعيده للحياة
لم تتسببي بموته
و لا أنت
لا تَجْعلْ الأمر شخصي
أَبَداً
بوند
إرجعْ حيّاً
صباح الخير، الجنرال أوروموف
وزير الدفاع ميشكين
أيها السادة المحترمون
رجاءً سلّمْ تقريرَكَ
كما يعرف هذا المجلس
فمنذ 72 ساعة
تم تفجير نظام سلاح سري
يسمى..العين الذهبية..في سيفرينيا
و بصفتي رئيس ادارة الفضاء
فقد توليت التحقيق بنفسي
و قد توصلت لنتيجة أن هذه الجريمة
أرتكبها انفصاليون من سيبيريا
إرادو خَلْق
أضطراب سياسي
و بكل أسف
العمل السلمي
والتطور الموجود في
قاعدة سيفرينيا
تراجع الى الوراء
له 10  سنوات
لهذا،
السبب أنا أقدم أستقالتي
يَبْدو أن المجلسَ لا يريد أن
يحملك المسؤولية سيد أركادي جريجورفيتش
بل يريد أن تضمن له عدم وجود
قمر صناعي أخر للعين الذهبية
يمكنني أن أضمن لكم هذا
سيدي وزير الدفاع
وماذا عن
الفنيين المفقودين في سيفرينيا؟
لدي معلومات بوجود شخص واحد
يدعى ..بوريس جريشينكو
هناك  فتاة أيضاً لم
يجدوا جثتها بين الضحايا
نتاليا فيودوروفنا سيميونوفا
مبرمجة من المستوى الثاني
سوف أتحرى من الأمر فورا
سيدي وزير الدفاع
أيها الجنرال
ألا تعتقد أنك تسرع
بألقاء اللوم
على الإنفصاليين السايبيريينِ
قبل تحديد مكانِ
رجالك
ألا توافقني الرأي؟
نعم سيدي وزير دفاع
شكراً لك على لفت
أنتباهي لهذا الأمر
هذا كل شئ
صباح الخير يا كيو
آسف بشأن ساقك بسبب التزلج؟
بل للصيد
حسنا, الأن أنتبه الي، 007
أولاً، سيارتكَ الجديدة، بي إم دبليو
ناقل الحركة بخمس سرعات
رادار في جميع الجهات
نظام ذاتي للتدمير
و بالطبع
كُلّ التعديلات المعتادة
الآن،  أَنا
فخور بهذا الجزء
خلف الأضواء الامامية
توجد صواريخ ستينجر
ممتاز, الشيء المطلوب للأسترخاء
بعد يوم عصيب في المكتب
إحتاجْ  لتذكّيرُك  007. . .
أنه
لديك تصريح بالقتل
و أَنْ لا تخْرقَ قوانينَ المرورَ
لم أكن أفك بذلك
جيد
صحيح,لننتقل
إلى الأمورِ الأكثرِ أهميه
حزام الخصر جلدي
للرجال,مقاس 34,وحلية معدنية
هَلْ أنتهيتَ؟
نعم
جيد.  حزام الخصر جلدي
كيو، أَنا على علم بهذه الأداةِ
لَيسَ و بداخلها يوجد
حبل طوله 75 قدم
حدد ثم أطلق
فينطلق سلك قوي
صمّمَ ليتحمل وزنِكَ
و ماذا لو أحتجت
لوزن أضافي؟
تمت تجربته على شخص واحد يا 007
الرحلة 878 الى بيترسبيرج
انه جهاز لمسح الوثائق المزوده بأشعة اكس
قلم,مصمم للتفجير
أضغط 3 مرات,فتشغل القنبلة
التي تنفجر بعد 4 ثواني
ثلاث مرات أخرى توقف القنبلة
كم تستغرق القنبلة لتنفجر؟
أنضج قليلا يا 007
يقولون دائما أن القلم
أقوى مِنْ السيفِ
و بفضلي هم على حق
أنظر، دعنا نَسْألُ فريدي أن
يقدم لنا عرضا
هكذا
متأسف لذلك فريدي
واحد. . . إثنان. . . ثلاثة.
لا تَقُلْها
الكتابات على الحائطِ؟
مع ما تبقى منه
الآن، 007، رجاءً حاولْ أن
رجاءً, حاولْ من فضلك أن تعيد
هذه المعدات سالمةً
لا تَلمْسْ هذا
انه غدائُي
في لندن
أبريل هو  شهر الربيع
أوه، حقا؟
وهل أنت، خبير الأرصاد الجوية؟
أعني أنك مجرد
بريطاني أحمق أخر
مع شيفرتك و أرقام
مرورك السرية
يوما ما سوف تتعلمون
التوقف عن ذلك
تعال، سيارتي هناك
بعدك
شكراً لك
كما قلت,أرميها
حسنا, في لندن
أبريل هو  شهر الربيع
بينما نحن في
سان بيترسبرغ نتجمد
الآن،هذا قريب بما يكفي
للعملِ الحكوميِ؟
لا. أرني الوردةَ.
أرجوك، لا
حَسَناً، حَسَناً، حَسَناً
موفي؟
زوجتي الثالثة
جاك وايد..من المخابرات الأمريكية
جيمس بوند..من البريطانيين الحمقى
هذه حركة جيدة
سيارة جميله
هذه السيارة لم تخذلني بعد
تبدو قبيحة لكنها
ستوصلك الى هناك
هي، بوند،هَلْ تقوم بزراعة الحديقة؟
أعطني ذلك المفتاحِ، جيمس؟
ماذا تَعْرفُ عن يانس؟
لا شئ أبدا
لم يره أحد
لكن له صلة بمجموعة الكازو
المخابرات الروسية,الجيش
مفك البراغي
تقول الإشاعة،أنه يَعيشُ على إحدى
تلك القطاراتِ للصواريخ السوفيتية القديمة. . .
ذلك الشئ المدرع الذي كانوا
يجوبون بها البلاد,لا يمكن تحديد مكانه
هلا أعطيتني تلك المطرقة؟
لا، الكبيرة ذات الحافة
على أي حال، الحقيقة أنه لا يمكنك
ايجاده,هو من سيجدك
انها المافيا الروسية
أفضل شيءِ يمكنني أن أفعله
هو أن أشير لك على منافسه
مَنْ المنافس؟
عميل سابق للمخابرات الروسية
شخص قوي يعرج على قدمه اليمنى
و أسمه سكوفيسكي
فالنتين ديمتريفيتش سكوفيسكي
نعم,هل تَعْرفُه؟
أنا من سبب له العرج
نعم؟
أهذا كل ما لديك؟
كم تُريدُين؟
أربع وعشرون للمدرسةِ الأمريكيةِ
أحدَ عشرَ للمدرسةِ السويديه
متوافقة مع كمبيوترات آي بي إم الشخصية
مع قرص صلب بمساحة 500 ميجا
و القرص المدمج الليزري و14.4 موديم
أتَدْفعُين بالدولاراتَ؟
بالطبع
إذا أرادت السيدةِ
المشاهدة يمكنني أن
السيدة تطلب تجربة نمودج واحد و
مكان هادئ لإختِباره
نتاليا
هل كل شئ على ما يرام؟
كل شئ مقبول ما عدا المقاطعه
الأن دعني أستوعب الأمر جيمس ,جيمس
أصبته بساقه
و سَرقتَ سيارتَه،  وأَخذتَ فتاته
والآن تُريدُ فالنتاين سكوفيسكي
أن يأخذك الى يانس؟
نعم
حَسناً، ماذا ستفعل؟
هل ستناشد قلبَه؟
لا،بل محفظته
ربما ينجح ذلك
حسنا، حان الوقت
فالنتين..يعمل في المبنى
رقم 23 هناك
هل أنت واثق
أنك تريد فعل هذا؟
أخر رجل زاره بدون دعوة
عاد الى وطنه بالشحن الجوي
في عدة صناديقِ صغيرةِ جداً
متأكد من أنهم سيرسلونني
الى وطني على الدرجة الأولى
نتاليا، أنا
أنا بوريس
أنا بوريس, أنا بوريس
مرحباً
صباح مزعج أخر
أقتصاد السوق الحرة
أقسم أنها نهايتي
والتر بي بي كْيه
عيار 7,65 ميليميتر
أعرف 3 أشخاص فقط
يستخدمون هذا السلاح
أَعتقدُ بأنّني قَتلتُ
إثنين منهم
لحسن حظي
لا أظن ذلك
جيمس بوند
العميل السري الساحر
مخفوق و ليس ممزوج
أَرى بأنّك لم تفقد
طبعك اللطيف الحسّاس، فالنتين  ؟
أَو حاجتكَ للجمهورِ
من يخَنْق القطّةِ؟
يخَنْق القطّة؟
هذه إرينا، عشيقتي الجديدة
بنت موهوبة جداً
إرينا,أدخلي الى الداخل
اذا، سّيد بوند
ما الذي أتى بك
إلى منطقتي ؟
أمازلت تعمل لحساب..ام أي 6
أَو أنك قرّرَت
للإِنْضِمام إلى القرنِ الحادي والعشرونِ؟
لقد سمعت بأن.. ام..الجديدة سيده
أُريدُك أَنْ تقدم لي معروفا
يريدني أن أقدم له معروفا
ركبتي تؤلمني
يومياً
و يتضاعف الألم في البرد
ألديك أي فكره كم يطول
الشتاء في هذه البلادِ ؟
أخبرْه يا ديميتري
حَسناً ذلك يَعتمدُ
أصمت
كونك عميل سري سابق للمخابرات
الروسية,أنت تدهشني..فالينتين
شخص بمكانتك يجب أن يعرف
أن أصابة ركبتك ليست بمهارة
بل ترك بقية جسمك
إذن, لمأذا لَمْ تَقْتلْني؟
لنسميها مجاملة مهنية
اذا,يجب علي أن أقدم لك
نفس المجاملةِ
دار كيروث للجنازات
الساعة 4 بعد ظهر اليوم
ماتين و خمسين باوند من المتفجرات
مخبأة في تابوت
يقوم رجلك بقيادة عربة الموتى
للداخل,يتم تسليم النقود
و يخرج رجلهم و هو يقود العربة
ثم يتم أعتقال رجالهم
و بحوزتهم المتفجراتِ
و يهرب رجلك
كالمعجزة بالنقود
نقودك
و بماذا أدين لك
مقابل هذه المساعدة؟
أُريدُك أَنْ ترتب لي لقاء
مَع يانس
و ماذا فعل كي يستحقك؟
سرق  المروحية
لدي ستّة
ثلاثة. ولا واحده منهم تعمل.
من يهتم لذلك؟
انهم ليسوا مجرد مجرمين
انهم خونه
لقد أستخدموا الطائره المروحيه
لسَرِقَة السلاح النووي
و قتلوا الكثير من الروس
الأبرياء أثناء السرقة
ماذا تَتوقّعُ مِنْ قوقازي؟
من؟
يانس، هذا لم أقابلة أبدا,لكنني
أعلم أنه من جماعة ليتز القوقازية
المجموعة التي عَملتْ للنازيين
ضدّ الروس،في الحرب العالمية الثانية
تَعْرفُ تأريخَكم َسّيد بوند.
في نهايةِ الحربِ. . .
أستسلمت جماعة لينز القوقازية
للبريطانيينِ في النمسا. . .
وأعتقدوا أنهم سينضمون الى حكومتكم
ثم يشنون حربا على الشيوعيين
لكن، البريطانيون خانوهم. . .
و أعادوهم الى ستالين
الذي قتلهم جميعا
النِساء، الأطفال، العوائل
لَيسَت بالضبط أحسنَ أوقاتنا
رغم ذلك,فقد كانوا قوما قساة و
حَصلوا على ما يستحقّون
أُريدُك أَنْ ترتب لي لقاء مع.. يانس
أخبرْه  أنني أَسْألُ عن المروحيةِ
وستقابلني الليله
في الفندقِ جراند الأوروبي
وبعدها ،نصبح أنت وأنا متعادلين
وهو يَدِينُ لي بواحدة؟
تماما
أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إلى المسدس
أيها القائد
هذا يَعتمدُ على مفهومك
للجنس الأمن
يكفي هذا البعد
ليس لما أفكر فيه
أوه، تَعتقدُ بأنّك تستطيع جرحي؟
تَعتقدُ بأنّك تستطيع كسري؟
نعم, نعم
نعم
لا، لا، لا
لا مداعبةَ أكثرَ
خُذْيني إلى يانس
هل هذا المكان؟
نعم
حَسناً، يَجِبُ أَنْ أَقُولَ
كَانَت ليلة جميلة؟
حَسناً، مرةً أخرى
الشرف كان لك وحدك
سَتتَفْهمُين
إذا أنا لم أَتّصلُ
لن أصاب بالأرق لهذا
أحلام سعيدة
مرحباً، جيمس
أليك؟
العائد من المَوت
لَمْ أعُدْ فقط مجرد نجم مجهول
على الحائطِ التذكاريِ في ام.أي.6
ما المشكلة ُيا جيمس؟
لا تعبير بليغ؟
لا يوجد ترحيب حار؟
لِماذا؟
سؤال مرح
خاصة منك
هَلْ سألت نفسك مرة لماذا؟
لمأذا نحن نسقط كُلّ أولئك الدكتاتوريين
و كل هذه الأنظمة الحاكمة؟
لنعود فقط الى الوطن,فيقولون لنا
أحسنت,عملأ جيد, لكن أسف يا فتى
كُلّ شيء خاطرتَ بحياتَكَ
من أجله قد تغير
انه العمل الذي أختارنا لأجله
بالطبع أنت ستَقُولُ ذلك
جيمس بوند،
الكلب المدلل لسموها
المدافع
عما يسمّى بالعدالة.
، رجاءً، جيمس، ضعه جانباً
انها أهانة أن تفكر بأنني لم
أتوقع كل حركة تقوم بها
نعم
أنا وثقت بك يا أليك
الثقة ؟
يا لها من فكرة ظريفة
كيف فات..ام.أي.6 كون والديك
من جماعة لينز القوقازية؟
مرةً أخرى، وضعت ثقتك في
مكان خطأ,لقد كانوا يعرفون
كلنا أيتام يا جيمس
على عكس والديك الذين نالوا شرف
الموت في حادث تسلق
والدي نجيا من خيانة البريطانيين
و من مذبحة ستالين
لكن أبي لم يَستطيعُ أَنْ يَتْركَ نفسه
و أمّي أن يعيشا مع هذا العار
ظنت..ام.أي.6 أنني صغير
على أن أتذكر ذلك
و العجيب في الأمر أنه
ذهبَ الإبنُ للعَمَل لحساب
الحكومة التي خانته. . .
بقتل والدي
لنفسه و زوجته
هانس يانس
الإله الروماني المنافق
يعود إلى الحياةِ
ليس الأله من منحني هذا الوجه
أنه أنتَ
عندما ضبط جهاز التفجير على ثلاث دقائق
بدلاً مِنْ ستّة
و هل يجب أن أشعر
بالأسى عليك؟
لا, بل يجب
أن تمَوت من أجلي
أوه، بالمناسبة. . .
كنت أفكر أن أعرض عليك
الإِنْضِمام إلى مخططِي الصَغيرِ. . .
لكن بطريقةٍ ما عَلمت. . .
أن ولاء..007 لمهمته
دائما و ليس لصديقه
حان وقت الإغلاق يا جيمس
النداء الأخير
لإنجلترا، جيمس
إستيقظْ
أيها السيد
إستيقظْ، رجاءً
أستيقظُ
أَنا هنا
هيا
بسرعه, إخرجْ
أستجمع أفكارك
نحن سَنَمُوتُ
أفعلُ شيئا
أخرجنا من هنا
أَنا  مقيد
لكن لا عليك
يا للأشياء التي نفعلها للحصول
على تعويضات السفر
، دعيني أُساعدُك
هكذا، أنتبهي لرأسك
دعْني أَذْهبُ
مَنْ أنتي؟
إسمعْي، أَنا على جانبِكَ
أنا هنا لأُساعدَك
أنا لا أَعْرفُ أيّ شئَ
أنا لا أصدقك
أنا لا أهتم بما تصدقه
أسمعي
سيعودون في أي لحظة الى هنا
اما أن تتحدثي الي كي أساعدك
أَو أتبعي رجال دولتك
الذين قَتلَوا كُلّ شخصَ في سيفرينيا
أنا أبدا لم أذهب الى سيفرينيا
ساعتكَ ذهبت,و تجمدت
بسبب أنفجارِ العين الذهبية
وأَنا متأكد من أنكي الشخص
الذي تسلّقَ الصحنَ للخُرُوج
مَنْ أنت؟
أَعْملُ للحكومةِ البريطانيةِ
و بقدر ما تخبرينني
يُمْكِنُني أَنْ أُساعدَك
لَكنِّي لا أَعْرفُ أيّ شئَ
اذا,لنبدأ بما تعرفين
اسمي نتاليا سيمونوفا
أنا كُنْتُ  مبرمجة أنظمةِ
في سيفرينيا حتى. . .
إستمرّْي
حتى قَتلوا كُلّ شخصَ كان يعمل هناك
من؟ أليك تريفيليان؟
لا. أنا لا أَعْرفُ هذا الشخص.
مَنْ كان الخائن؟
بوريس
بوريس جريشينكو
من المخابرات أَم الجيش؟
مبرمج كمبيوتر
هل هناك شخص أخر؟
لا
هل سَيَقْتلونَني
أليس كذلك؟
ثقي بي
أثق بك؟
حتى أسمك لا أعرفه؟
صباح الخير، سّيد بوند
إجلسْ
أَنا وزيرُ الدفاع
ديميتري ميشكن
لذا، بأي طريقة تحب أن
نعدمْك أيها القائد بوند؟
ماذا،  و لا كلمه؟
من دون التحدث معا؟
تلك مشكلةُ العالمِ اليوم
لم يعد أحد يأخذ وقتا
للأستجواب,انه فن ضائع
روح الدعابة لديك لا تروقني أيها
القائد, أَنا آسفُ
أين العين الذهبيه؟
إفترض بأنّها عندكم
لدي جاسوس أنجليزي,مبرمجة من
سيفرينيا و المروحية التي سرقاها
هكذا أراد الحائن
أن يبدو الأمر
مَنْ كان خلف الهجومَ على سيفرينيا؟
مَنْ الذي يملك شيفرة الدخول؟
ربما تكون روسيا قد تغيرت,لكن
عقوبة الإرهابِ ما زالَ الموتُ
وما هي عقوبة الخيانةِ؟
توقّفُا، كِلاكما! توقّفْا
أنتما كالأطفال تتشاجرون من أجل لعبة
كان الجنرال أوروموف
هو من فجر السلاح
لقد رأيته يفعل ذلك
هَلْ أنتي مُتَأَكِّده من أنه أوروموف؟
نعم, قَتلَ كُلّ شخصَ
وسَرقَ العين الذهبيه
ولماذا يَفعلُ ذلك؟
هناك قمر صناعي آخر
عين ذهبيه أخرى؟
شكراً لكي أيتها الآنسة سيمونوفا
كنت تقول شيئا عن فن
الإستجوابِ الضائع سّيد بوند؟
وزير الدفاع، أنا أَحتجَّ
أنا من يقوم بالتحقيق
لقد تعديت النظام
ما سمعته يقول أنك
أنتَ من تعدى النظام
أرَايتُ هذه المسدس من قبل
أنزلَه
في يَدِّ عدونا
أنزلَه يا جنرال
هل تعرف من هو
العدو يا ديميتري؟
هل تعرف؟
أيها الحارس
وزير الدفاع ديميتري ميشكن
قَتلَ على يد العميل البريطاني
جيمس بوند
و الذي قتل أثناء محاولته
الهرب,أيها الحراس
تعالي
انهم في الأرشيفاتِ
في الأسفل
إنتشرْوا
غطّوا الجانبَ الآخرَ
ثقي بي
انطلق الأن
أسرع
إللعنْه
أذهب الى الزقاق
إستخدم الصدام
لقد صمم لهذا الغرض
ما كان ذاك؟
إتّجهْ يساراً
إخرجْي
أمّا أنك أحضرت لي الهدية
المثالية جنرال أوروموف
أَو ستجعلني
رجل حزين جداً
وَصلَ ميشكن إليهم
قبلي
ما زال بوند حيا؟
لقد هَربَ
لحن حظه
و لسؤ حظك
تفضلي بالجلوس يا عزيزتي
أتعرفين,أنا و جيمس
نتشارك في كل شئ
بالتأكيد في كُلّ شيء
المنتصرِ يحصل على الغنائمَ
سوف تَحْبُّين ذلك
سوف تتعلمين كيف تحبينني
أبق مَعها
أنه بوند
وحده بوند
سيخرجنا عن السكة
السرعة القصوى
السرعة القصوى! إسحقه!
لماذا لا تَكُونُ فتى
مطيعا وتمُوتُ؟
أنت أولاً
أنت. . . ثانيا
أنهظا
تحليل الموقف: يائس
ليس لديك دعم و
لا طريقَ للهروبِ
وأنا أملك الشئ
الذي أساومك به
أين هي؟
أوه، نعم
نقطة ضعفك القاتلة
أورمووف، أحضرها الى هنا
فتاة جميلة
مذاقها مثل. . .
مثل الفراوله.
لم أكن لأعرف
أنا أعرف
لنعد الى حيث كنا
صديقتكَ أَم المهمّة
ألقي بسلاحك و
أنا سَأَتْركُها تعيش
أوروموف، بماذا وعدك هذا
القوقازي؟
كنت تعرفتَ، أليس كذلك؟
انه من جماعة لينز القوقازية
هذا من الماضي
سَيَخُونُك
كما فعل بالآخرون
هَلْ هذا صحيح؟
ما هو صحيح أننا خلال 48 ساعةِ
سنحصل على الكثير من المال
والسّيد بوند  سَيحصل على
جنازة تذكارية صغيرة
لا يحضرها سوى..مونيبني و بعض أصحاب
المطاعم الباكون في الحضورِ
اذا، ما هو أختيارُك جيمس؟
هدفان و
وقّتْ كاف لطلقةِ واحدة
الفتاة، أَو المهمّة؟
إقتلْها
لا تعني لي شيئا
أراك في الجحيم، جيمس
صفائح مدرعة بسمك أنش واحد
أنا بخير
شكراً جزيلاً
بوريس، نعم
ماذا تَفعلُين؟
بوريس على الشبكة
يقوم بتحميل ملفاته
إذا أستطعت أقتفاء أثره
يمكنني معرفة أين سيذهبون
لا تقف هكذا
أخرجنا من هنا
نعم يا سيدتي
حظا سعيدا مع الأرضية,جيمس
لقد ضبط التوقيت على 6 دقائق
نفس الدقائق الستة التي منحتني أياها
هذا أقل ما يمكنني
فعله لصديق
ماذا يعني ذلك
لدينا 3 دقائق
ماذا تسمي أيضا المقعدة؟
ماذا؟
أنها كلمة السر لبوريس
انة يَلْعبُ ألعابَ الكلمات: ما الذي تجْلسُ عليه و
لَكنِّك لا تأخذه مَعك
الكرسي
مثل ما قُلتُ
ثلاثون ثانية
لَيسَ في روسيا،و لا ألمانيا
باريس، لندن، مدريد
خمس وعشرون ثانية
نيويورك، تورونتو، شيكاغو
سان فرانسيسكو
عشرون ثانية
المكسيك، ريو، ميامي
هيا
أنتظر
أنه في كوبا، هافانا, لا
الآن
هل تُحطّمُ كُلّ مركبة
تَدْخلُها؟
إجراء أحترازي متعارف عليه
' أولاد يحملون ألعاب '
ربمايجب أن أهتم أنا بوسيلة
المواصلات في رحلتنا الى كوبا
رحلتنا؟
هل تَعْرفُ كيف
تبطل السلاحِ؟
أظن أنه يعتمد على نوع
السلاح الذي تَتحدّثُين عنه
اذا، أخبرُني
هل هناك أي
أجراءات أحترازية أخرى
يجب أن أحذر منها, سيدي؟
الآلاف
لَكنِّ أهمها
السكوت
طول حياتي,كنت أحلم
بالقدوم الى غابات الكاريبية
أنها رائعة
لا يوجد أنسان على مرأى البصر
ما هي مشكلتك
مع المركبات المتحركة؟
جيمبو
أحضرت لك  هدية صَغيرة مِنْ
العجوز,ما أسمه؟
كيو
نعم
ما تفعل هنا يا وايد؟
أتسلق الأشجار
أنا لست هنا
الأستخبارات الأمريكية لا تعرف
و ليس لها علاقة
بدخولك إلى كوبا
إذا فهمت ما أعني
نعم، بالطبع
إستعرتْ الطائرةُ مِنْ
صديق لي في ادارة مكافحة المخدرات
و الآن، خفر السواحل
وادارة الطيران على علم.
ستظهر على رادارنا عند
الساعةِ 6
هذه أخر صورة للقمر الصناعي
مِنْ لانغلي
إبق على أرتفاع أقل من 600 قدم
خمسمأتة قدم
من هذه؟
نتاليا سيمونوفا
وزيرة المواصلات الروسية
هَلْ تفحصتها جيدا؟
من رأسها إلى أصابع القدم
حقّا
اذا، أنت تَبْحثُ عن  صحن لاقط
كحجم  ملعب كرة قدم  ؟
انه غير موجود,في كوبا لا يمكنك
أشعال سيجارة دون أن نكون على علم بذلك
أَعْرفُ بأنه موجود
هو  نسخة مطابقة لسيفرينيا، يشبه
أجهزة ارسالكم السرية في نيوزيلندا
لم أذهب أبدا الى نيوزيلندا
كيف عرفت بهذا؟
ماذا لو إحتجتُ للدعم؟
أستخدم الراديو
و سأرسل المارينز
على أية حال، أتجه يسار
عند نهايةِ الممرِ
تبعد كوبا مسافة 80 ميلا
وايد
شيء أخر: لا تلمس
أيّ زر مِنْ الأزرارِ في تلك السيارةِ
كُنْتُ أنوي القيام بجولة فقط
بالضبط
جيمس، أنا أثق بك
لكن كُنْ حذراً, انه يعلم بقدومك
لقد كَانَ صديقَكَ، تريفيليان؟
والآن هو عدوكَ
وأنت سَتَقْتلُه
هل الأمر بهذه البساطة؟
بإختصار، نعم
مالم يَقْتلُك هو أولاً.
نتاليا. . .
أتظن أنني متأثرة؟
أنتم جميعا مع أسلحتِكَم
تقتلون و تموتون لأي شئ؟
لتصبحوا أبطالا؟
جميع الأبطال الذين أَعْرفُهم ماتوا
نتاليا، أستمعُي الي
كَيْفَ يمكنك التصرّفُ كهذا؟
كَيْفَ يمكنك أن تَكُونُ بهذه البرودةَ؟
هكذا يَبقيني على قيد الحياة
لا
هذا الذي يَبقيك وحيدا
جيمس؟
نعم؟
في القطارِ
عندما أخبرتَه أن يقَتْلي
وأنني لا أعني لك شيءَ . . .
هَلْ عَنيتَ ذلك بالفعل؟
نعم
القاعدة الأساسية
الكذب هو الأساس
لا
أستدر 10 درجات جنوبا,باتجاه 4.8.1
نعم يا سيدي
لا شيء
لا يوجد شيء هنا
لنقم بجولة أخرى
ربما كان.. وايد.. على حق
ليس هناك صحن
نتاليا
هذه المرة سّيد بوند
سيكون الشرف لي وحدي
إنتظرْي دورَكَ
كانت دائماً تَتمتّع
بالعصره الجيده
هَلْ القمر الصناعي في المدى؟
ستّ دقائقِ
جهز الصحنَ
لا! الوقت مبكّرُ جداً
أنا لَستُ مستعدَّ
أفعل
لا عَجَب أننا لم نتمكن من رؤيته
تعالي
أعظم بطاقة مصرفية في العالمَ الأعظمَ
من الأفضل أن لا يتم رفضها
ميشيا جاهز
سيدي
إقتلْوه
هذا الرجل لا يفهم أبدا
أحداثيات الهدف؟
الهدف هو لندن
أنه يستعد لأرسال
الأشارة الى القمر
كَيفَ نوقفه؟
يجب أيقاف جهاز الأرسال في أعلى الهوائي
القمر في موقعِه
مع عدي
ثلاثة. . . إثنان. . . واحد
ليحمي الله الملكة
الكمبيوتر الرئيسي
لا تُتحرّكْي
جيمس
يا لها من مفاجأة غير سارة
حاولت جعلها سارة
أين الفتاة؟
أبحثوا عنها
كيف حال كيو العجوز؟
أمازال يواصل حيله المعتادة؟
الساعة
نموذج جديد
هل مازال علينا الضغط هنا، أليس كذلك؟
خطة المثير، أليك
تَقتحمُ مصرف إنجلترا المركزي
عن طريق الكمبيوتر
وبعدها تنقل
المال إلكترونياً الى حسابك
قبل ثواني فقط
من أطلاق العين الذهبية
و بذلك تزيل أي سجل
للصفقاتِ
عبقري
شكراً لك، جيمس
لَكنَّها ما زالَت عملية
سطو حقيره
في النهاية
أنت فقط  لص بنوك
ليس أكثر
مِنْ لصّ عادي
كنت أظن أنك
أذكى من ذلك جيمس
ليس الهدف
مَحُو سجلاتِ المصرفِ
بل مَحُو كل شئ موجود
في لندن الكبرى
سجلات الضرائب، سوق الأسهم المالية
التقريرات الأئتمانية، سجلات الأراضي
السجلات الإجرامية
خلال 16 دقيقةِ و43 ثانيه
لا، 42 ثانية. . . المملكة المتّحدة
ستعود الى العصر الحجري
هبوط أقتصادي عالمي
و كل ذلك لكي يتمكن..أليك الصغير
من الثأر لما حدث بعد مرور 50 سنةً
أوه، رجاءً، جيمس
وفر علي علم النفس
قد أسألك أيضا إذا كُانت الفودكا
تسكتُ صيحاتَ المارتيني
كُلّ الرجال الذين قَتلتَهم
أَو أنك تجد الغفران بين أذرع
كُلّ أولئك النِساءِ اللواتي أنقذتهم
عن كل الموتى الذين
فشلت في حِمايتهم
إنجلترا على وْشَكَ أَنْ تَتعلّمَ ثمن دفع
خيانتها. . .
و تعديل التضخم الذي حدث عام 1945
مرحباً بكي في الحزبِ ياعزيزتي
نتاليا
أبدا, لا تفعلي ذلك مجددا
هذه لَيسَ أحدى
ألعابكَ، بوريس
أناس حقيقيون سَيَمُوتونَ
أيها الدودة الصَغيرة المثيرة للشفقة
كَانتْ تعبث في الكمبيوتر الرئيسي
أفحص الكمبيوتر
لا يمكنها فعل شئ
انها مبرمجة من المستوي الثاني
تَعْملُ على
نظام التوجيهَ
انها لا تعرف حتى كيف تدخل
إلى رموزِ الأطلاق
سيتم أصلاق الصواريخ المضادة
ما الذي يحدث بِحقّ الجحيم؟
سيعود القمر خلال 12 دقيقة
سوف يحترق في مكان ما فوق الأطلسي
عالج الأمر
لقد غيّرتْ شيفرة الدخول
حَسناً، ربما يمكنها اصلاح ذلك
هيا، أقتله
لا يعني لي شيئا
أنا أستطيع القيام بذلك
أستطيع أختراق شيفرتها
أذا ماذا تنتظر
أخبرْيه، الآن
أعطِيني الشيفرة، نتاليا
أعطِهم لي
هل يستطيع بوريس كسر الشيفرة
من المحتمل
من المحتمل؟
علينا تدمير جهاز الأرسال
بالمناسبة
أنا بخير، شكراً جزيلاً
هل تعرفين كيف
تستخدمين هذا؟
نعم
جيد
أبقي بعيدة عن الأنظار
كم تبقى؟
دقيقتان, دقيقة واحدة
أيها الحارس
أنا أسيطر على الوضع
إذا تحرّكُ، أقْتلُه
نعم! أَنا لا أقهر!
أتعرف جيمس
أنا كُنْتُ دائماً أفضلَ منك
من ألفا واحد إلى المروحية المسلّحةِ
أجبني
من أجل أنجلترا، جيمس؟
لا
لأجلي
نعم! أَنا لا أقهر!
جيمس! جيمس!
هَلْ أنت بخير؟
نعم، أنا بخير، شكراً لك
أعتقد أن شخص ما يراقبنا؟
صدقيني لا يوجد أحد
ضمن 25 ميلِ
جيمبو
أهي فكرتك أن تأتي
أثناء الأشتباك؟
أنها أشجار التبغ
قُلتُ لك سأكون في الجوار؟
أيها المارينيز
لَرُبَّمَا أنتم الاثنان توَدّانِ أكمال
مقابلتكما في جوانتانامو
مستعدّه؟
لن أركب معك أي مروحية
لا طائرات، لا قطارَات،
لا شيء يتحرك
عزيزتي، ما
الذي يمكن أن يحصل؟
قام بالتعديل وضبط الوقت
RadoZ